Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Parece que
a tempestade já passou.
Novaiorquinos,
é uma temporada ativa,
ontem à noite tivemos
178 milímetros de chuvas.
Ventos fortes e inundações
em algumas áreas
deixaram alguns habitantes
incomunicáveis.
Ainda estão trabalhando
esta manhã na cidade
tentando restaurar
a eletricidade
em várias áreas do distrito.
A boa notícia é que
hoje será ensolarado
temperaturas máximas de 15º C,
incomum para esta época...
Assim tem estado
o tempo nestas semanas.
Então saiam, aproveitem o sol,
vão ao parque, se puderem,
porque não durará muito.
Mais tarde teremos
um grande temporal.
O que está fazendo, John?
Olhando para você.
Venha cá.
Continua filmando?
DE VOLTA AO JOGO
Apenas um aniversário...
Faz tempo que não te vejo.
Meus pêsames.
Como vai?
Continuo me perguntando
porque ela.
A vida não tem lógica.
Dias tristes como esses
existem para serem superados.
Tem certeza?
Não se culpe.
O que faz aqui, Marcus?
Só vendo
como está um velho amigo.
Tchau, John.
John Wick?
Sim.
Assine aqui, por favor.
E a caneta.
Desculpe.
- Está bem. Boa noite.
- Obrigado.
"John... lamento não poder
estar aí contigo.
"Ainda precisa de algo,
alguém para amar.
"Comece com isso.
Pois o carro não conta."
"Eu te amo, John."
"Esta doença tem nos
atormentando há muito tempo..."
e agora que encontrei
a minha paz, encontre a sua."
"Até esse dia...
sua melhor amiga... Helen."
Daisy...
É claro.
Olá.
Vamos.
Estou acordado...
Oi!
Ah. Claro.
O quê?
Comprarei ração mais tarde.
Belo carro.
Mustang.
Boss 429.
É de 1970?
69.
Lindo carro.
Obrigado.
Quanto?
Perdão?
Quanto pelo carro?
Não está a venda.
Adoro cães.
Tudo tem um preço, idiota.
Não este, idiota.
Quem ele pensa que é?
Tenha um bom dia, senhor.
Está bem, vem aqui.
Olá, amigo.
Precisa urinar?
Onde estão as chaves do carro?
Cale esse maldito cão!
Onde estão as chaves?
Aqui estão.
Durma bem, idiota.
Acho que vou ficar
com esse filho da puta!
Olhe, Aurelio!
Quero outro número de
identificação e placas limpas.
Onde conseguiu esse carro?
Está aqui?
Estava.
Te perguntei onde diabos
o conseguiu.
Quem se importa?
Iosef Tarasov roubou.
O filho de Viggo.
Sim.
Saia daqui. Saia da
minha oficina agora mesmo.
Perdeu a cabeça, Aurelio?
Porque... você nos pertence.
O que disse?
O que me disse?
Você nos pertence.
Eu não te pertenço, estúpido.
Trabalho com o seu pai,
tá legal?
O dono do carro,
mataram ou o quê?
Não.
Mas detonei o cão dele.
Detonou o cão dele?
Foi isso que fez?
Sim.
Isso é loucura, cara.
Olhe só para você. Genial.
Vem até a minha oficina
e saca uma arma em mim.
Ótimo, cara. Vamos!
Mate-me agora...
ou dê o fora da minha oficina!
Viggo não gostará disso.
Você sabe o que
o Viggo gosta ou não?
Direi algo que
ele irá entender.
Você não tem culhões, velhote!
Acho que levaremos
nossos negócios a outro lugar.
O que vai fazer?
Preciso de um carro.
Aurelio falando.
Ouvi que você deu
um soco no meu filho.
Sim, senhor, eu dei.
Posso perguntar por quê?
Sim, bem. Porque ele roubou
o carro de John Wick, senhor.
E... matou o cão dele.
Oh.
Meu Deus...
Viggio?
Sim?
Aceitaram as condições.
Não lhes deixou muitas
opções, de qualquer forma.
Parabéns.
Senhor?
Viu o meu filho?
Que tal a viagem, garoto?
Não ouvirão deles tão cedo.
Ou jamais.
Bela jaqueta.
- Obrigado.
- Sim.
Limpe isso.
Devo ir?
Viggo, meu idioma,
por favor...
Fica, maldição!
O que eu fiz?
Fez cagada.
Fizemos o que pediu.
Ninguém viu nada.
Não falo de Atlantic City.
Do que, então?
De Aurelio?
Roubei um maldito carro.
Porra, Viggo!
- Vou embora...
- Você fica!
Não é o que você fez, filho.
É com quem você fez.
Quem? Um maldito ninguém!
Este maldito ninguém...
é John Wick.
Ele era um dos nossos.
Nós o chamávamos Baba Yaga.
O Bicho-Papão?
John não era exatamente
o Bicho-Papão.
Ele era quem você enviava para
matar o maldito Bicho-Papão.
John é um homem focado...
comprometido...
pura vontade...
Algo que você sabe
muito pouco a respeito.
Uma vez eu o vi matar
3 homens num bar...
com um lápis.
com um maldito...
lápis.
De repente um dia,
ele pediu para sair.
Por uma mulher, obviamente.
Então fiz um trato com ele.
Dei a ele uma
tarefa impossível.
Um trabalho que ninguém
poderia conseguir realizar.
Todos os cadáveres
que ele enterrou naquele dia...
fundaram a base
do que somos agora.
E então, o meu filho...
alguns dias depois
que a esposa dele morre...
rouba o carro dele...
e mata a porra do cão.
Pai, posso consertar isso.
O que pretende fazer agora?
Termino o que comecei.
Maldição. Não ouvi porra nenhuma
do que eu disse!
Pai, posso fazê-lo!
Por favor!
Iosef! Escuta!
John virá te pegar.
E você não fará nada...
porque não pode fazer nada.
Então, saia
da minha frente!
Alô, John.
Fiquei sabendo
sobre a sua esposa,
sinto muito. Meus pêsames.
Parece ser o destino, o azar...
ou a maldita sorte
que o fez voltar
a cruzar os nossos caminhos.
John?
Não vamos recorrer a nossos
instintos mais básicos...
e vamos resolver isso de forma
civilizada, seguir em frente...
O que disse?
O suficiente.
Meu Deus...
Reúna a sua equipe.
Quantos?
Quantos têm?
Durma agora que o
Bicho-Papão vem te pegar
A vontade do pântano
levará as crianças
que não se comportarem.
O Bicho-Papão.
Boa noite, John.
Boa noite, Jimmy.
Queixa de barulho?
Queixa de barulho.
Está trabalhando de novo?
Não, só estava consertando
umas coisas.
Bem...
Vou te deixar em paz, então.
- Boa noite, John.
- Boa noite, Jimmy.
É o Wick.
Sim, John Wick, esse mesmo.
Quero fazer um reserva
para jantar às 12.
Bom te ver, John.
Charlie.
Você parece bem.
Temia que deixaria
tudo isso para trás.
Posso supor que entrará
em contato comigo em breve?
Tchau, Charlie.
John.
Claro que ele fez.
Faz um contrato
para matar John Wick.
Por quanto?
Dois milhões.
Atrai o Lobo a Galinha.
No meu idioma, Viggo,
por favor...
Leve o Iosef para Red Circle
e espere.
Pelo quê?
Por John Wick, obviamente.
Obrigado.
A que devo a esta visita?
Tenho um trabalho para você.
Eu tenho telefone.
Quero lhe dizer isso
cara a cara...
para ver se ainda sente
algo pessoal.
Mataria John Wick
por dois milhões de dólares?
Afinal de tudo, eram íntimos.
O contrato é exclusivo?
Não, é aberto.
É um assunto que deve ser
resolvido rapidamente.
Considere feito.
Obrigado, Marcus.
Sei que posso confiar em você.
Obrigado pela bebida.
Quarto 918.
Desfrute de sua estadia.
Obrigada.
Prazer em vê-lo de novo, John.
Perkins.
Tenho uma reserva
para duas noites.
Dependendo dos negócios,
pode ser um pouco mais.
É claro, senhor.
Quando reformaram o local?
Uns 4 anos atrás.
Mas lhe asseguro que
não mudou muito, senhor.
- É o mesmo proprietário?
- Mesmo proprietário.
Quarto 818.
E como sempre...
é um prazer tê-lo conosco
de novo...
Sr. Wick.
O que está fazendo, John?
Te olhando.
Vem cá.
Olá, Sr. Winston.
Jonathan.
Pelo que me recordo...
era você quem batia,
não quem apanhava?
Estou enferrujado, suponho.
A que lhe devo o prazer?
Iosef Tarasov.
O que tem ele?
Gostaria de falar um pouco.
Então fale, diga.
Estou familiarizado
com o jargão, Jonathan.
Quero te perguntar isso.
Voltou a ativa?
Só visitando.
Pensou bem?
Quero dizer, se pensou
determinadamente.
Você saiu uma vez.
Se despejar apenas uma gota
de volta nesta lagoa...
poderá encontrar algo
que te alcance...
e te arraste de volta
para as profundidades.
Onde encontro ele?
Ei.
Wick está no Continental.
Bem-vindo ao lar, John.
Temos um contato lá
disposto a eliminá-lo.
Sim?
Que descarado.
Se está disposto a quebrar
as regras do Continental,
duplique a recompensa.
Conhece as regras.
Não se pode fazer negócios
dentro das instalações...
ou as sanções
serão muito severas.
Beba um drinque...
e relaxe.
Por enquanto.
É pessoal.
Minha nossa!
Jonathan!
- Oi, Addy.
- Meu Deus.
Há quanto tempo?
Quatro anos?
Cinco ao todo.
Diga-me, como é
a vida do outro lado?
Foi boa, Addy.
Muito melhor
do que eu merecia.
- Lamento por você...
- Obrigado.
Nunca te vi assim desse jeito.
Como o quê?
Vulnerável.
Me aposentei.
Não, se está bebendo aqui, não.
O de sempre?
Por favor.
Cortesia da casa.
Obrigado.
RED CIRCLE
Nível 2, qual a situação?
Sim, a sala VIP está livre.
Varanda.
Diga-me o que vê.
Não há rastros dele aqui.
Porão. Qual a situação aí?
Porão livre.
Câmbio, desligo.
Viu as tetas daquela garota?
Espero que a Lita
trabalhe esta noite.
Venha beber um trago
com a gente, irmão.
Meu trabalho
é proteger um rapaz.
Não vigiar um bêbado.
Tem medo da porra
do Bicho-Papão? Eu não.
Não. Mas devia ter.
Quero outra garrafa!
Agora mesmo!
Vá me buscar uma garrafa!
Anda!
Olá, Francis.
Sr. Wick.
Perdeu peso.
Mais de 27 quilos.
Sim? Incrível.
Veio a negócios, senhor?
Temo que sim, Francis.
Por que não folga
o resto da noite?
Obrigado, senhor.
Onde está o Iosef?
Vai te foder, seu filho da puta!
Na piscina... no porão...
Você roubou o meu carro.
E matou o meu cão.
Morra.
Algum sinal de John Wick?
Não, nada.
Nível 2, qual a situação?
Porão. Tudo livre?
Sim.
Está aqui!
Fora.
Siga-me!
É o Bicho-Papão...!
Wick está aqui!
Está no edifício!
Mova-se! Está aqui, merda!
Está armado! Está vindo!
Sobe, entra!
Vamos, depressa!
Victor, onde diabos você está?
Victor está morto.
Tudo tem um preço.
Boa noite, Sr. Wick.
- Boa noite.
- Em que posso ajudá-lo?
Tem médico?
Sim, senhor. 24 horas.
- Envie um, por favor.
- Sim, senhor.
A lavanderia é boa?
Sinto lhe dizer, mas
nenhuma é assim tão boa.
Nenhuma. Foi o que pensei.
Quer que sirva
um drinque, senhor?
Uísque, é claro?
Soa perfeito.
O quanto posso me mover?
Se quer que cure,
mova-se o mínimo possível.
Tudo bem, ainda está vivo, e tem
negócios para tratar também.
Tome isso de antemão...
Se os pontos soltarem,
você sangrará,
porém estará
completamente funcional.
Precisa de alguma coisa
para a dor?
Não, isso já faz o trabalho.
Oi, John.
Perkins?
Resolvi entrar deliberadamente.
Eu percebi.
Creio que você não move um dedo
por menos de 3 milhões.
Viggo me dará quatro
por violar as regras do hotel.
Isso não é recomendável,
lhe asseguro.
Você sempre foi um covarde.
Sim?
Me desculpe por ligar
a esta hora, mas recebemos...
várias queixas desse andar
por barulhos.
Mil desculpas.
Estava lidando com
um convidado inesperado.
Fazer uma reserva
para o jantar, talvez?
Talvez. Ligarei mais tarde.
Não!
Onde está Iosef?
Vai te foder.
- Onde está o Viggo?
- Não vou te dizer merda alguma!
Você realmente
quer morrer aqui, Perkins?
Me dê algo.
Pequena Rússia...
Tem uma igreja
em Cannon Court.
O que tem ela?
É uma fachada.
É onde Viggo guarda seu espólio.
Obrigado.
Eu te conheço?
Creio que sim.
Olá, John.
Olá, Harry.
Tudo bem?
Sim. Tudo bem.
Então vou te deixar em paz.
Ei, Harry.
Te interessa ganhar uma moeda?
Vigiando a garota dormir?
Capturar e soltar?
Capturar e soltar.
Meu filho...
em que posso ajudá-lo?
Filho da puta!
Sabe em que merda
está se metendo?
Sim. Eu sei.
Vamos ao cofre.
Abra.
Acha que pode me fazer abrir
essa grade, me amedrontando?
Sim, eu posso.
Abre.
Viggo me matará.
Sim.
Senhoras... para fora.
Tenham um bom dia.
Diga-me...
o que acha que fará
com todo esse dinheiro?
Isto.
Traga-me esse maldito idiota!
Não se preocupe.
O pessoal da limpeza
te encontrará.
É assim que trata as damas?
Você não é uma dama.
Confie em mim.
Harry, certo?
Gostaria de ganhar
algo mais que uma moeda?
Você infringiu as regras.
Fez negócios
dentro do Continental.
A gerência não vê com bons olhos
esse tipo de comportamento.
Foda-se a gerência.
Não se preocupe.
O pessoal da limpeza
te encontrará.
Merda!
És pó e ao pó voltarás.
Poderemos recuperar isso?
Sabe o que tinha
neste cofre, certo?
Não era nada.
Merda!
Vamos!
Cubra-me!
Devo lhe dizer, John.
Você realmente quebrou o molde.
Você sempre teve certa...
audácia, sabe?
Certo? Sim...
Tenho que admitir,
continua sendo
o John Wick de sempre.
Sério?
As pessoas não mudam.
Sabe disso.
Os tempos sim.
Sabe o que havia naquele cofre?
Obras de arte, dinheiro,
não por seu valor em si...
mas a influência que eu tinha
sobre essa cidade...
gravações de áudio,
provas físicas, chantagens...
não tinha preço!
Inestimável!
Sim.
Senti prazer em destruir.
É, eu sei que sentiu.
Não ri?
Então...
Em seguida se casou, né?
Se estabeleceu.
Como manejou isso?
Tive sorte, acho.
Sim.
Você teve a sua esposa,
e eu, o meu filho.
E acredite-me, você teve
um acordo muito melhor.
Então você foi embora.
E a forma como saiu...
mentindo para si mesmo
pensando que o passado...
não influenciava o futuro.
Mas no final...
muitos de nós recebemos
o merecido castigo...
pelo que fizemos
e é por isso que Deus tomou
a sua esposa...
e te lançou sobre mim.
Esta vida te persegue.
Faz coisas a você...
afetando todos a sua volta.
Você é amaldiçoado, você e eu.
Estamos de acordo com isso.
Finalmente concordamos com algo.
Saia da frente.
Entregue-me o seu filho.
John Wick.
O Bicho-Papão.
É só uma porra de um carro,
e só uma porra de um cão!
Apenas um cão...
Viggo?
Sim.
Quando Helen morreu,
eu perdi tudo.
Até que aquele cão
apareceu a minha porta.
O último presente
da minha esposa.
Naquele momento
eu vi uma luz de esperança.
Uma oportunidade para ter
um companheiro para o meu luto.
E o seu filho...
me tirou isso!
- Vamos...
- Roubou de mim!
Matou!
As pessoas ficam me perguntando
se eu voltei.
E eu realmente
não tinha a resposta.
Mas agora, sim, acho que voltei!
Então, entregue o seu filho...
ou morrerá gritando
ao lado dele!
Calma, calma!
John!
Onde ele está?
Diabos...
Merda!
Tenho a sua palavra que
se disser onde ele está,
me deixará ir?
Anule o contrato.
Feito.
Ele está numa casa segura,
no Brooklyn.
Wallace Place, 434.
- Sabem que você está indo.
- É claro, mas não importará.
Posto 3.
- Informe-se.
- Estou aqui.
Todos os postos, preparados.
Posto 2. Informe-se.
Estou aqui.
Pare de jogar
o maldito videogame?
- Posto 2.
- Estou aqui.
Posto 3.
Informe-se.
Estou aqui.
Pode parar com
esse maldito videogame?
Abaixe-se!
Vamos! Agachado!
Era um maldito...
Faça os preparativos.
Obrigado.
É um prazer, senhor.
Um presente de despedida.
Da gerência.
Como compensação pelo
infortúnio de ontem à noite...
o incidente.
Quantas vezes tenho
que salvar a sua pele?
Fico agradecido.
É claro.
Você está péssimo.
Não, eu me vejo aposentado.
Aposentado?
Realmente acredita nisso?
Começou uma vida nova.
Encontrará uma forma
de voltar a ela.
Está na hora
de voltar para casa.
Vamos em frente com isso,
seja lá que merda é essa.
Olá, Marcus.
É o John.
Agradeço por ter dado
ao meu filho uma morte rápida.
Eu também gostaria
de saber como responder a isso.
Marcus me traiu.
Você cancelou o contrato.
E quando estava aberto,
você teve mil oportunidades...
mil oportunidades
para matar John Wick.
E se tivesse feito
o seu serviço...
meu filho ainda estaria vivo!
E ao fazer isso...
você quebrou a regra
cardinal.
Obrigado...
Sra. Perkins.
Por que não estou surpreso?
Já que estamos no baile,
dançaremos.
Então John, não tive opção.
Sempre gostei de você, Marcus.
O último da velha guarda.
Mas ao contrário dos outros,
morrerá a minha maneira.
Deus... não...
Não, meu bom senhor.
Morrerei a minha maneira.
Viu?
Bem jogado, velho amigo.
Terminamos, Viggo?
Terminamos.
Está bem. Tome.
Obrigado.
Sim. Abasteça o helicóptero.
Srta. Perkins,
desculpe ligar a esta hora.
Srta. Perkins...
Sua filiação ao Continental...
devido ao seu comportamento
foi... revogada.
Sei o que pensa, Johnatan.
Vivemos pelos nossos códigos.
Por isso não sou eu que estou
dizendo que estão abastecendo...
um helicóptero em um heliporto
para certa pessoa.
- Tem meus cigarros?
- Sim, tenho seus cigarros.
Quem vem atrás de nós?
Porra!
Ótimo. Vamos, acelera.
Mais rápido!
O helicóptero esta por aqui.
Vamos!
Merda!
Maldito seja, sabia que viria.
O que há de errado
com esse cara?
Alguém me dê uma arma.
Quem tem uma?
Deus!
Essa foi muito boa.
Quem tem uma arma?
Vão matá-lo!
Porra!
O helicóptero está lá.
Temos que ir para lá.
Alguém tem uma arma?
No meu idioma, por favor.
Boa sorte.
Russo desgraçado.
Porra!
Não!
Sem armas, John.
Sem balas.
Só você e eu, John.
Você e eu.
O que aconteceu, John?
Éramos profissionais.
Civilizados.
Pareço civilizado para você?
Até logo, John.
É.
Até logo.
Vamos, John. Vamos para casa.
Está tudo bem.
Vamos para casa.
Tradução, sincronia e revisão:
virtualnet.
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org